Todos hemos tenido cortes en nuestro dedo o cualquier otro lugar nuestra
cuerpo e inmediatamente esa parte del cuerpo se obtiene un poco
poco de un poco de hinchazón, enrojecimiento, algunos quizás de calor,
y, por supuesto, habrá algo de dolor asociado con
¿Qué está sucediendo allí.
Y en general, este conjunto de síntomas que experimentamos,
Estos son conocidos como la respuesta inflamatoria, o usted
podría decir que hay alguna inflamación pasando allí.
Y esto que desde entonces supongo que realmente haber conocido gente
las personas han estado teniendo cortes.
Creo que probablemente con la medicina moderna, la gente ha sido un
poco más particular sobre realidad clasificar el
los síntomas, pero esto no es nada nuevo para que alguien
decir que hay algún tipo de inflamación pasando o algunos
tipo de respuesta inflamatoria.
Pero lo que quiero hacer en este video es entender lo que de
causando estas--supongo que podemos llamar macrosymptoms.
¿Lo que está sucediendo a nivel celular?
Porque, realmente, es la respuesta inflamatoria
esencialmente el campo inicial de batalla
de nuestro sistema inmunológico.
Nuestra primera línea de defensa es la piel o los fluidos en el
fuera de nuestra piel o las mucosas, pero la
respuesta inflamatoria es lo que sucede cuando algo obtiene
más allá de eso.
Solamente pinchamos con un clavo, o hay algún tipo de virus
o bacterias obtiene más allá de nuestra piel o la mucosa que
rodea nuestras membranas.
~Pausa~
Este es el campo de batalla, especialmente la
inicial campo de batalla.
Así que vamos a configurar una batalla inmune para que podamos ver exactamente
¿Qué está sucediendo con la respuesta inflamatoria.
Y quiero ser muy claro.
Inmunología, sigue siendo un muy bajo campo entendido.
Es un área de investigación activa.
Las personas todavía están descubriendo los mecanismos
y es enormemente complejo.
Estoy seguro que estaremos aprendiendo probablemente esto para un
mucho tiempo.
Así que lo que voy a hablar es solo la introducción,
sólo usted sabe los actores generales y sabes en general
¿Qué está causando el enrojecimiento, la hinchazón, la
el calor y el dolor.
Así que permítanme señalar algunas células de la piel.
~Pausa~
Esto es una sobresimplificación bruto de
todo, pero realmente sólo es dar una idea de lo que
está sucediendo.
Así que voy a hacer un corte transversal.
Estas son algunas células de la piel allí, y luego me voy
a--este es el mundo exterior aquí.
~Pausa~
Luego entre las células de la piel, voy a hacer algunas otras células.
Hablaremos sobre lo que hacen.
No voy a entrar en gran detalle acerca de ellos.
Llamemos este celular aquí una célula del mástil.
Te llamo unos más mastocitos.
Tal vez otro un derecho allí.
Es una célula del mástil.
Y si te acuerdas de los videos de acción fagocítica o
fagocitos, usted recordará hubo un tipo llamado
las células dendríticas y tienden a pasar el rato cerca de nuestra piel.
Que tipo de cuelgue fuera cerca de las áreas que podrían interfaz
con el mundo exterior.
Te llamo un par de células dendríticas y estos son
también los que eran realmente buenos en
activación de linfocitos t colaboradores.
~Pausa~
Se llaman las células dendríticas.
No tienen ninguna relación con el sistema nervioso.
Sólo miran como tienen dendritas en ellos y que
¿por qué les llaman dendríticas, pero son realmente los fagocitos
y tienden a estar cerca de interfaces externas y
fagocitar partículas y son buenos en presentar
los linfocitos t por lo que pueden conseguir activados y
toque el timbre de alarma, por así decirlo.
Esto es sólo una piel normal, funcionamiento, feliz.
Por lo es la parte exterior.
Aquí, este es el líquido intersticial.
~Pausa~
Eso es sólo una palabra para el fluido que las células son amables
de estar rodeado de o bañan las células.
Las células no están directamente conectadas a
el sistema circulatorio.
El oxígeno pasa desde el sistema circulatorio hasta el
líquido intersticial y finalmente encuentra
su forma en las células.
Así que todo está conectado directamente a los capilares, pero
capilares juegan un gran papel en nuestro sistema circulatorio.
Permítanme señalar.
En lugar de simplemente dibujarles como tubos, realmente lo estoy pasando
para dibujar las células de nuestro sistema circulatorio.
Así que vamos a decir que esta aquí abajo--son los
células endoteliales de los capilares.
Así que estas son literalmente las células que componen las paredes
de nuestros capilares.
~Pausa~
Y por supuesto, esto es un corte transversal.
Si tuviera que--llamo lo como un tubo de alguna manera.
No es como es un sándwich.
Es realmente un tubo.
Todo está en la sección transversal.
Así que estas son las células endoteliales capilares y de
curso, justo aquí, tenemos nuestra sangre fluyendo y veremos
tiene glóbulos rojos aquí.
~Pausa~
Estos son los glóbulos rojos.
Tal vez están fluyendo en esa dirección.
De este lado, está oxigenadas.
Esto sería las arterias y luego se convertirían en las venas como
los glóbulos rojos pierden su oxígeno.
Y por supuesto, es posible que tenga circulando glóbulos blancos
dentro de su--obviamente, en mucha menor cantidad que la
glóbulos rojos, pero sólo para mostrar que está circulando
y está moviendo con su sistema circulatorio siendo
bombeada por el corazón.
Ahora, en circunstancias normales, es un
intercambio obviamente de gases entre lo que está pasando en nuestro
sistema circulatorio y el líquido intersticial y hay
también un cambio suave de algunas células y proteínas.
Lo que vamos a ver ahora es lo que pasa
Cuando tenemos un intruso.
Así que vamos a decir que alguien toma un clavo, la caídas en algunas vacas
estiércol y luego le pasa con ese clavo.
Vamos a ver qué pasa.
~Pausa~
Así que vamos a decir a que alguien le pasa con este clavo
cruce de estiércol de vaca.
Así que tiene a todo tipo de cosas desagradables sobre él, patógenos
probablemente tiene un montón de bacterias
sentado en el estiércol de vaca.
Estiércol de vaca no escoger al azar.
Probablemente es una buena fuente de bacterias.
Así que tan pronto como penetra en la primera línea de defensa, tan pronto
ya que penetra en la piel, un par de cosas
va a suceder.
Un lote de estas bacterias inmediatamente se va a empezar
flotando en el líquido intersticial.
Las celdas que entraba en contacto con, les atravesó.
Probablemente mató a algunas células.
También va a dañar algunas de estas células de la piel y de los
las células de la piel inmediatamente se van a empezar a soltar
productos químicos, los que están todavía en condiciones de hacerlo.
Van a empezar a liberar productos químicos que son
esencialmente los mensajeros químicos que se mueven a través de
--bueno, primero localmente en el líquido intersticial y
dice que algo está sucediendo.
Me ha sucedido algo.
Y estos son llamados quimioquinas.
~Pausa~
Y quimioquinas son sólo una palabra muy general, realmente, para
moléculas pequeñas o pequeñas proteínas que las celdas suelte como
una especie de mecanismo de señalización.
Quimioterapia para químicos, kine para cinético, para mover.
Estos son mensajeros.
Se mueven.
Asi conseguir liberar estas quimioquinas.
Y esto es todo tremendamente complicado.
Por lo que estoy haciendo muy alto nivel.
Hay muchos tipos de quimioquinas.
Y también tienes aquí estos mastocitos y estos mástil
las células pueden ser activadas por contacto directo tal vez con el
clavo oxidado.
Podría ser de las quimioquinas lanzado por algunos de
Estas células aquí arriba.
Podría ser de algunas de las moléculas lanzadas por el
bacterias reales.
Estas bacterias están liberando también diferentes subproductos
al entrar en el cuerpo.
Y ninguno de los mencionados puede activar a los mastocitos y
mastocitos liberar histamina.
~Pausa~
Por lo que ya se puede apreciar, estoy haciendo un alto nivel
visión general y ya es tipo de complicado, pero me
Creo que tienes la sensación de lo que va de.
Y si los sonidos de histamina palabra vagamente familiares, es
probablemente porque en algún momento has tomado un antihistamínico
probablemente en los últimos meses,
especialmente durante la estación fría.
Histamina es tipo de uno de los principales actores en la
respuesta inflamatoria y cuando tienes un resfriado y un
rinorrea y congestión nasal y todas esas tipo de cosas,
esos son todos los subproductos de la respuesta inflamatoria, y
antihistamínicas esencialmente intentan apagar
respuesta inflamatoria por lo que algunos de los síntomas desaparecen.
Pero plantea que la cuestión de la es necesariamente
¿siempre es una buena cosa?
Porque, como voy a hablar en este video, esto es
la primera línea de defensa.
Se trata de la primera parte de la batalla de nuestro sistema inmunológico.
Pero de todos modos, así que la histamina--una de las cosas que el
histamina hace es va a la endotelial células que
sus capilares de línea, y les separan lejos hace que
unos de otros y agrandar los capilares reales.
Esto se llama vasodilatación.
~Pausa~
Digamos que has todos sido activados con un poco
poco de histamina.
~Pausa~
La histamina ha llegado ahora estos
Guys obtener más separados.
Llegan más separados y la real
capilar se vuelve más grande.
~Pausa~
Esto es donde te mucho su hinchazón, porque todos los
de súbito, del capilar, más grande, más fluido, y
en realidad, obtiene más pequeño más abajo de lo realmente
alienta el fluido para cobrar bien por aquí.
Por eso esto se llama vasodilatación, otro
Fancy palabra para decir su
los capilares están recibiendo dlated.
Están recibiendo más grandes.
Fluido les está llenando.
No sólo están empezando a recoger aquí--más de cosas y
más glóbulos rojos están recopilando aquí, obviamente
hay mucho líquido, las células blancas de la sangre--pero
también las paredes capilares son cada vez más porosas.
De repente, son cosas que no podían obtener a través de ellos
va a tener un tiempo mucho más fácil llegar a través de ellos.
Y una de esas cosas que van a tener una más fácil
a través de ellos--y una vez más el tiempo, recuerda, todos
estas otras cosas está pasando.
Tienes estas histaminas que son objeto de dumping sobre estas
las células endoteliales y tal vez algunos de sus
entrar en el suero.
Tienes estas quimioquinas ser liberados localmente de
Esta área de daño.
Tienes que ser cosas reales--el verde fue el
color de las moléculas de ser liberado por los virus.
Tienes las quimioquinas, que están en azul.
Estamos todos se lanzaron aquí.
Y así los socorristas, los fagocitos y en
particular, los neutrófilos, que son los más abundantes de
los fagocitos, una subclase de glóbulos blancos, son
atrajo a estos productos químicos.
Quieren avanzar en la dirección que hay más de
Estos productos químicos.
Y ahora que el espacio entre estas células capilares
más metido aparte, puede obtener a través de.
Así que lo que hacen es--vamos a decir que esta aquí
es un neutrófilo.
~Pausa~
Empiezan a tipo de rodadura a lo largo de la derecha de la pared aquí.
Eso se llama marginación.
Rodar a lo largo de este muro y eventualmente--lo que tipo de
se pegan a la pared.
Se adhieren a la pared, y luego finalmente apriete
a través de estos huecos en la pared capilar.
Esto se denomina diapédesis o extravasación.
A veces se llama emigración.
Estas son todas las palabras de fantasía, pero esencialmente es sólo
apretando a través de las paredes.
Ese es el neutrófilo allí.
Y luego, por supuesto, debido a la vasodilatación, esto es
donde los neutrófilos se conseguir enviarán en y esto es
exactamente donde se necesitan.
Por lo tanto estos neutrófilos van a estar aquí y luego son
va a hacer lo que hacen.
Van a fagocitar algunas de estas bacterias y
empezar a consumir e incluso algunos
células dañadas hasta aquí.
Y eso es lo que usted desea que suceda.
Por eso dije que este es el campo de batalla.
Al mismo tiempo, las células dendríticas, otros
fagocitos, comen hasta los virus y luego va
presentarlos en sus superficies.
Y no es justos neutrófilos que están llegando.
Porque se trata de una zona de congestión y todos
el fluido es venir aquí, también tendrás las células b y
Células T que también harán su camino.
Ellos también experimentará la marginación, donde ellos
rollo contra los lados del capilar y luego
Diapédesis o extravasación donde van, y
entonces que va ser activados, y que realmente pueden hacer la
sistema inmunitario específico.
Así el punto aquí es que quería mostrar usted--y esto
por eso veo con retraso el video completo de la enfermedad inflamatoria
respuesta, porque no es sólo un tipo de cosa sencilla.
Es realmente el campo de batalla donde todos los actores
venir y jugar, incluso la primera línea de defensa de la piel,
y, a continuación, todos los actores, las reacciones inespecíficas de--
respuesta inflamatoria normalmente se clasifica como
inespecífico porque va a suceder no importa lo que
viene, pero tienes los actores inespecíficos como la
neutrófilos.
Tienes tus actores específicos como los linfocitos b y células t
y también tiene el sistema del complemento inespecíficos.
Y no voy a entrar en detalles, pero en realidad
tienen proteínas que están fluyendo en el plasma sanguíneo que son
normalmente en estado inactivo, pero cuando la enfermedad inflamatoria
se produce la respuesta, estas proteínas, consiguen esencialmente
activa y a veces--y esto no es 100% bien
entendido--se activan, consigue hendidas
arriba, y luego las versiones de arriba hendida de esas proteínas son
realmente buena, de una manera muy inespecífica, ayudando a
matan al menos algunos de lo que está recibiendo--quizás el
bacterias en este caso.
Para esto justo aquí, este es el sistema del complemento, que
es realmente un conjunto de proteínas que siempre acaba
flota y son un buen tipo de primera línea de
inespecífico lucha contra algún tipo de patógeno invasor.
Así que esperemos, esto le da un buen sentido de lo que está pasando
en la respuesta inflamatoria.
Y como usted puede imaginar, tienes todo este fluido proveniente de
aquí, toda esta sangre es recogida aquí.
Así que no solo tienes todas esta entrada fluido en--
las células que van desde nuestros capilares en nuestro
líquido intersticial, realmente tendrás fluido va en
y que el fluido que va en se llama exudado.
~Pausa~
Así que todo esto se convierten en hinchazón y rojo y congestionan
y por eso ves, en clase de un nivel muy macro,
Este tipo de síntomas.
De todas formas, espero que usted encontró que útil.